html的标签有哪些？
div   p hr  iamge  h5新增语义化标签。
hrader- 头标签
footer - 尾标签
nav - 导航
section - 划分页面的不同区域
article - 页面上一套结构完整且独立的内容部分
aside - 和主题相关的附属信息

css
1.隐藏元素
  
2.行内和块级元素

3.position定位有哪几种？

1. 静态定位：static
2. 相对定位：relative
3. 绝对定位：absolute
4. 固定定位：fixed
5. 粘性定位：sticky

4.display属性有几种？
display: block;
display: inline;
display: inline-block;
display: flex;
display: inline-flex;
display: grid;
display: inline-grid;
display: flow-root;
display:none

js 如何判断对象为空
.keys()   .values()
看键值对是否存在
obj.hasOwnProperty()
引用类型存在哪里？有什么缺点。
函数的作用域的问题。
数组循环有哪些方法
防抖节流
函数命名的方式（匿名函数）
function   箭头  匿名  自执行函数。

vue 
watcher监听的原理。
响应式的原理。
v-model的原理。

