云片一面

一.自我介绍

css 
position属性有多少种？
1. 静态定位：static
2. 相对定位：relative
3. 绝对定位：absolute
4. 固定定位：fixed
5. 粘性定位：sticky

display属性有多少种？
display: block;
display: inline;
display: inline-block;
display: flex;
display: inline-flex;
display: grid;
display: inline-grid;
display: flow-root;

box-sizing有什么属性(两种)
用来设置盒模型
box-sizing:boder-box
box-sizing:content-box

如何实现元素的垂直居中和水平居中
1.定位
2.display:felx
3.display:grid

flex身上还有其他的属性嘛？


js
数组身上有哪些方法？
如何自定义一个函数挂载到数组上？

vue 
v-model双向绑定的原理
如何在一个页面进行组件的通讯？
通过发布订阅的方式

aigc
有用过什么ai来辅助你的开发
coplit有没有用过
你了解什么ai相关的知识？


其他
如果项目开发中遇到难题，你会怎么去解决（ai,查资料，看文档）
你了解我们公司嘛？
你为什么学习前端？
你是怎么去学习前端的？