字节一面

一、自我介绍

二、最早是怎么接触前端的


js基础
箭头函数与普通函数有什么区别？
普通函数可以通过new来构造实例，那箭头函数可以用new来构造实例嘛？
普通函数的this它是取决于什么？
用call，bind，applay能不能改变箭头函数的this指针的方向？

什么是闭包？
闭包可以解决一些什么问题？
简单介绍一下垃圾回收机制（给自己挖的坑，因为闭包的时候讲到了垃圾回收机制）
有很多变量，你是怎么知道哪些要回收，哪些不要回收？
浏览器的一些垃圾回收机制了解嘛？比如引用清除法，标记清除法？(这个是真的不知道)
作用域？var let const 作用域的区别？除了作用域的区别，还有什么区别？
const 可以二次修改嘛？
v-if和v-show的区别？
v-if它的dom元素还存在嘛？v-show是怎么实现的？
css隐藏元素的方式？
busy-bility属性有了解嘛？
透明度为零，隐藏dom，还能触发点击事件嘛？

vue里面有响应式，在一个函数里面，同时修改了多个响应属性，比如this.a=1，this.b=2,this.c=3,那么会渲染几次？
为什么只会执行一次？
三个都在settimeout里面修改几次？
如果都在promise.then里面会修改几次？(这道题目整吐了)

组件间通讯有多少种方法，有多少种写多少？

v-model是一个语法糖，底层实现的原理？其实也就是props加emit的那种方式，那props的key是什么？（汗流浃背）

provide和reject是响应式的嘛？（给自己挖的坑，上面说组件传值提到的）


代码考核
1.事件循环机制，一道很简单的事件循环机制的题。（秒了）
2.var a=1
function b(){
console.log(a)
var a=2
console.log(a)
}
输出打印结果。
3.将数组树状化。（算法题）
4.将版本号数组排序['1.2','1.34','1.4','3.3.3.3.3.3','6.2'](人都懵了，算求了)
版本号在开发维护中特别的重要。

有什么要问的嘛？
如何学习算法？
面试官一般问简历里面的东西。

幸苦准备了一天的项目没让我介绍一下，很是伤心。没压到题，大厂考实际场景题偏多。
大厂的面试老师特别的有耐心。



所以说，一定要学习好算法，不然的话
实际上都是很简单的题目。

